

НАЧАЛО:

Спавн на входе в айту. Гг не понимает что происходит. Карта более мрачная , когда идешь к концу карты там не понятная черная туча или не понятная галюцинация из за которой он не может пойти дальше из за головного боли. Заходит, охранник говорит уходи отсюда, потому что у гг нету айдишки. 

Геноцид:

Надо найти айдишку.Гг выходит на улицу и идет в сторону челика который сидит возле курилки и начинает с ним разговор, который в итоге приведет к драке. Когда гг выигрывает челика , он получает максимальный уровень , айдишку. Затем когда охранник пропускает гг из за айдишки , фриск идет в сторону выхода из атриум в коридор то встречает Баху , который видя что она побитая ,уходит от нее. Но гг идет за Бахой. Когда ГГ оказывается на нужном этаже и возле двери то замечает как Баха уже вышел из кабинета и уходит просто , и слышит его слова по типу "Есче там мое место" которое переданому никому не понятному. ГГ видет открытый шкафчик и заглядывает видя что там непонятная дубинка. Гг заходит в этот кабинет где его встречает Салим. Начинается драка

Когда гг выигрывает Салима. Уже в кабинет заходит Баха, видя как его друг Салим лежит побитый как Питер Гриффин , начинается второе сражение. Но когда у Гг остается мало хп, он начинает бежать по совету и бежит в сторону выхода Аиту , Баха в тем временем пытается попасть ногами в Гг , как в андертейле когда фриск убегала от андайн и там типо показывалось куда ноги летят. Затем когда Фриск прибегает к выходу , там Баха идет медленно намереваясь закончить дело. Но вдруг из не откуда выбегает мужчина и дает ему работу и анкету. Баха радуется ,убегает к выходу и выбивает с ног двери и бежит. Тогда гг может выйти , но его уже ожидает военкомат который вяжет его в армию. Но выходят из Аиту люди и угарают над ГГ. Конец


Пацифист:

ГГ решается второй раз поговорить с охранником где он начинает его задабривать. 

Охранник: …

Выбор:

Здравствуйте! | Ассалаумагалейкум !*

Охранник: Уалейкумассалям! Ты ваще из какой группы ?

Выбор:

2619 | 2519* | 2567

Охранник: Ааа ! так ты перваш. Ладно  , балмуздак, но мне нужно спросить последний вопрос...(напряженно)

Вдруг Баха проходя рядом , подходит быстро и говорит охраннику что ГГ реально их новичок и пусть пожалуйста пропустит. Охранник пропускает ГГ и Баха с ГГ идут в коридор. Точнее ГГ идет за Бахой в коридор. Они разговаривают где ГГ узнает у него кабинет этаж. Затем Баха куда то срочно идет, в столовку. ГГ идет в сторону кабинета, но в этот раз он в шкафчике он находит билет в Мажор по Кс и Секретные материалы.

Когда гг заходит внутрь там стоит Салим у стола и вдруг медленно подходит к ГГ и начинается битва. Там ГГ начинает по максимуму его задабривать.

ПРАВИЛЬНЫЕ ДЕЙСТВИЕ ЧТОБ ЗАДОБРИТЬ:

Сказать что он лучший в кс.

Сказать что ты за Фурия.

Показать билеты на МАЖОР и предложить вместе сходить.

Салим затем чуть не расплакался от счастья и говорит милую речь, как вдруг Баха пинает Салима и говорит что не добавляли им в группу новичка. Начинается битва где ГГ так же задабривает тоже Баху.

Сказать что у тебя есть странные фетишы по ногам. Баха сделает вид что презирает.

Потом пообещать ему купить колу.

Потом  отдать ему секретный материал.

Баха смотрит на секретный материал и вдруг он удивился оглядываясь на ГГ и на материалы. Потом он говорит тоже милую речь и убегает из кабинета, но говоря о том что ГГ лучше выйти с АИТУ а иначе чота произойдет. ГГ слушается и выходит с АИТУ. Но там уже побитые военкомы лежат как Питер Гриффин и стоят Салим с Бахой. Они начинают весело беседовать. Салим затем садится на мопед Яндекс еда и уезжает. Баха покрутился и вдруг оказался в костюме. Затем он предложил ГГ вместе поработать и игра заканчивается


Нейтрал:

Происходит когда ты в пацифисте замочил Салима, потом Баху не в его сильнейшей форме и затем ему предстоит просто уже идти обратно к выходу. Где встречает военком.Там рассказывается как он попал сюда почему он потерял память и тд.







